Então vamos pra questão número dois com o planejamento em ordem,
inicia-se as informa as negociações e os primeiros fechamentos são os insumos.
São adquiridos adubos e sementes em loja de revenda
de insumos e negociados em compra para entrega futura,
sendo um total de cinco milhões e quinhentos mil.
Então pede-se a contabilização dessa operação financeira,
então ele já já tinha alertado ali.
No momento do planejamento a compra será de forma antecipada,
Então ele já foi lá e comprou de forma antecipada, reservou esses insumos lá na loja,
sendo que é importante essa negociação prévia por quê?
Produto É muito comum ele procurar melhores preços pra ter uma melhor oferta,
uma melhor negociação, procurar oferta não faltar produto no mercado,
sempre quando de diminui a oferta de produto no mercado, o preço ele sobe,
então ele se precaveu e foi lá e fez uma compra pra entrega
futura a revenda ela foi lá e fez a emissão da nota fiscal,
cujo o CFOP é o cinquenta e nove e vinte e dois
esse CFOP ele fala é exatamente isso compra pra entrega futura.
Como que é feita essa contabilização
primeiramente ele vai debitar, né?
O reconhecimento do adiantamento ao fornecedor o recurso financeiro.
Ele pagou o fornecedor. Primeiro de cinco milhões e quinhentos mil, fez o débito
e o crédito no banco.
Lançamento simples, mas um ponto de atenção com essa operação aqui,
se a compra pra entrega futura,
ele pagou o fornecedor que posteriormente esse ele vai fazer.
O cumprimento da entrega dos produtos é muito comum.
Já identifiquei muitas empresas Brasil afora
o reconhecimento em duplicidade dessa operação aqui,
ou seja,
se ele fez o pagamento de forma antecipada posteriormente vai
chegar os produtos e vai chegar uma nova nota.
Então, quem chegou a primeira nota?
Cinquenta e nove a vinte e dois cinco milhões e quinhentos mil?
A contabilidade registrou Quando se chega a segunda nota,
que é a entrega dos produtos,
há um novo registro do fato contado que deve ser registrado.
Então acontece muito um equívoco de lançamento em duplicidade.
E isso é muito descoberto. Lá.
Em meados de entrega do imposto de renda, que é feito,
todos os lançamentos duplicou o custo.
Dá se uma tranquilidade que não está dando lucro. Ou o resultado
não tá sendo previsto quando é visto.
Então,
tem todo um transtorno de fazer uma
reconciliação em correção de toda a contabilidade.
Então, é um ponto de atenção muito importante esse reconhecimento do fato.
Primeiro, o pagamento financeiro, posteriormente a entrega do produto.